Nom de l'application
One : Motivation quotidienne

Description courte
Motivation quotidienne et citations inspirantes. Une pensée par jour.

Description complète

One est une application simple de motivation quotidienne construite autour d'une idée : une citation qui compte chaque jour.

Commencez votre journée avec une citation motivante pour trouver de l'inspiration, réfléchir et cultiver un état d'esprit positif. Pas de fil infini. Pas de réseau social. Pas de distractions. Une seule pensée pour votre journée.

MOTIVATION QUOTIDIENNE

Découvrez chaque jour une citation inspirante. Prenez un instant pour vous arrêter, réfléchir et garder avec vous une pensée qui compte.

CITATIONS MOTIVANTES ET INSPIRANTES

Découvrez des citations sur la vie, l'évolution personnelle, le courage, la concentration, le changement et l'envie d'avancer. One reste volontairement simple pour laisser toute leur place aux mots.

VOTRE CITATION DU JOUR

Choisissez quand recevoir votre rappel quotidien : le matin, l'après-midi ou le soir. One peut devenir un rituel quotidien paisible sans ajouter un nouveau flux infini de contenu.

ENREGISTREZ VOS CITATIONS PRÉFÉRÉES

Ajoutez aux Favoris les citations et pensées qui comptent pour vous et retrouvez-les chaque fois que vous avez besoin d'inspiration.

VOTRE ARCHIVE DE CITATIONS

Avec ONE+, retrouvez les citations des jours précédents et redécouvrez les pensées qui vous ont accompagné.

DE BEAUX THÈMES

Profitez de thèmes soigneusement conçus, avec des arrière-plans apaisants, une typographie élégante et des couleurs qui placent votre citation quotidienne au centre de l'expérience.

ONE+

Débloquez des thèmes supplémentaires, l'archive de citations, les Favoris, les widgets d'écran d'accueil et des options de rappel avancées.

One peut également être utilisé gratuitement.

POURQUOI ONE ?

La plupart des applications vous donnent toujours plus de contenu. One choisit volontairement de vous en donner moins.

Une citation. Un jour. Un moment pour réfléchir.

Que vous cherchiez de la motivation quotidienne, des citations motivantes, des citations inspirantes, une pensée positive ou simplement une citation du jour, One reste simple.

One. Un jour. Une pensée.
