Nome da aplicação
One: Motivação diária

Descrição curta
Motivação diária e frases inspiradoras. Um pensamento para cada dia.

Descrição completa

One é uma aplicação simples de motivação diária criada em torno de uma ideia: uma frase significativa todos os dias.

Comece o dia com uma frase motivadora para encontrar inspiração, refletir e cultivar uma atitude positiva. Sem feed infinito. Sem rede social. Sem distrações. Apenas um pensamento para o seu dia.

MOTIVAÇÃO DIÁRIA

Descubra uma frase inspiradora todos os dias. Reserve um momento para parar, refletir e levar consigo um pensamento significativo.

FRASES MOTIVADORAS E INSPIRADORAS

Descubra frases sobre a vida, crescimento, coragem, foco, mudança e seguir em frente. One mantém a experiência simples para dar às palavras o espaço que merecem.

A SUA FRASE DO DIA

Escolha quando pretende receber o seu lembrete diário: de manhã, à tarde ou à noite. One pode tornar-se um ritual diário tranquilo sem acrescentar mais um fluxo interminável de conteúdo ao seu dia.

GUARDE AS SUAS FRASES FAVORITAS

Adicione aos Favoritos as frases motivadoras e os pensamentos que são importantes para si e volte a eles sempre que precisar de inspiração.

O SEU ARQUIVO DE FRASES

Com ONE+, volte às frases de dias anteriores e redescubra pensamentos que fizeram parte da sua rotina.

TEMAS CUIDADOS

Desfrute de temas cuidadosamente criados, com fundos tranquilos, tipografia e cores que mantêm a sua frase diária no centro da experiência.

ONE+

Desbloqueie temas adicionais, o arquivo de frases, Favoritos, widgets para o ecrã principal e opções avançadas de lembretes.

One também pode ser utilizado gratuitamente.

PORQUÊ ONE?

A maioria das aplicações oferece cada vez mais conteúdo. One escolhe deliberadamente oferecer menos.

Uma frase. Um dia. Um momento para pensar.

Quer procure motivação diária, frases motivadoras, frases inspiradoras, um pensamento positivo ou simplesmente uma frase do dia, One mantém tudo simples.

One. Um dia. Um pensamento.
